+++
date = "2017-04-16T14:38:00-08:00"
draft = false
title = "#праздник #праздничныемеропричтия #деньотменыкто #деньмира #"
slug = "праздник-праздничныемеропричтия-деньотменыкто-деньмира"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "праздник",
    "праздничныемеропричтия",
    "деньотменыкто",
    "деньмира",
    "департаментповнешнимсвязямминнацачр",
    "исахаджимурадов",
    "оооофицерыроссиивчр",
    "национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

#праздник #праздничныемеропричтия #деньотменыкто #деньмира #департаментповнешнимсвязямминнацачр #исахаджимурадов #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #тимурмагомадов #асламбекалаудинов #мусадунаев #национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чроосоюзмолодежи #чрорсм #концертныйзал #
